Chương 27: Ca dựa vào là hoàn toàn là cố gắng cùng chăm chỉ
Các phóng viên như là đánh kê huyết đồng dạng, phải biết Giang Lan trước đó liền có chút Tiểu Tiểu nổi tiếng.
Tam Giang thành phố dốc lòng ca, Tam Giang thành phố thùng cơm nhã hào còn treo tại Giang Lan trên thân.
Lần này số một linh cảnh tình huống dị thường, càng là trong nháy mắt đem Giang Lan đẩy lên đỉnh núi đỉnh sóng.
Microphone đều nhanh đỗi đến Giang Lan miệng bên trong, các phóng viên nhao nhao đặt câu hỏi.
\"Giang Lan đồng học, lần này linh cảnh ngươi là như thế nào đoạt được đệ nhất? Có phải hay không ôm Ninh Đồng đùi.\"
\"Giang Lan đồng học, có người hoài nghi là ngươi dẫn xuất số một linh cảnh lớn Boss, đối với cái này ngươi có cái gì bình luận?\"
\"Giang Lan đồng học. . .\"
Giang Lan cảm giác mình bây giờ giống như thân ở nuôi vịt trận, chung quanh tất cả đều là ồn ào thanh âm huyên náo.
Hắn nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.
\"Tất cả câm miệng, từng cái hỏi, ngươi tới trước!\"
Giang Lan chọn lấy một cái có chút ngây ngô nữ phóng viên, nàng mang theo một cặp mắt kiếng, chải lấy song đuôi ngựa.
Nữ phóng viên kích động vạn phần đặt câu hỏi.
\"Giang Lan đồng học, ngươi thức tỉnh thiên phú thật là ta biến trọc cũng thay đổi mạnh sao?\"
Giang Lan sắc mặt cứng đờ, hiện tại mỗi ngày rơi đặt câu hỏi đề, là trong lòng hắn lớn nhất đau nhức.
Tuổi còn trẻ, một đầu mái tóc liền ngày càng thưa thớt.
Cô gái này phóng viên xem xét chính là vừa tốt nghiệp, hết chuyện để nói.
Hắn xụ mặt nói.
\"Ta thức tỉnh thiên phú tên là Onepunch Man thiên phú, ta biến trọc cũng thay đổi mạnh , là thế nhân đối cái này thiên phú hiểu lầm, kế tiếp!\"
Một tên khác phóng viên ngay sau đó đặt câu hỏi.
\"Lần này linh cảnh dị biến, phải chăng cùng ngươi còn có Ninh Đồng đồng học có quan hệ?\"
Giang Lan lập tức làm ra đau lòng nhức óc biểu lộ.
\"Vấn đề này ta đều không muốn trả lời, ta lấy một thí dụ, liền giống với năm người cùng tiến lên nhà vệ sinh, nhà vệ sinh sập, đập ch.ết bốn cái, trốn tới một cái, sau đó liền đem vấn đề đều giao cho trốn tới người kia, các ngươi cảm thấy thích hợp sao?\"
Mọi người nhất thời bị Giang Lan cái thí dụ này chấn kinh, giống như có chút đạo lý a.
Bên cạnh một vị thiếu phụ phóng viên liền vội vàng hỏi.
\"Giang Lan đồng học, cuối cùng đánh giết Đại Hải Tinh người áo vàng kia là ngươi sao?\"
Giang Lan minh bạch vấn đề mấu chốt nhất tới, bất quá may mắn trước đây hắn đã dự liệu được, nhất định sẽ có người hỏi vấn đề này.
Hắn giả ra thâm trầm dáng vẻ.
\"Đúng là ta! Ta chính là Onepunch Man!\"
Hắn câu nói này nói xong, lập tức chung quanh phát ra oanh một tiếng.
Ở đây phóng viên lập tức cảm thấy hôm nay không uổng công.
Đây chính là thiên đại tin tức a, Giang Lan, cấp D thiên phú giác tỉnh giả, lại là số một linh cảnh, kết thúc lớn Boss tên kia, hoàng y che mặt chiến sĩ, Onepunch Man!
Lập tức có phóng viên hưng phấn mà hỏi.
\"Thế nhưng là, theo chúng ta biết, cấp D thiên phú căn bản cung cấp không có bao nhiêu tiềm năng điểm, ngươi lại là như thế nào có được như vậy lực lượng cường đại đâu.\"
Giang Lan hắng giọng một cái, ánh mắt xa xăm.
\"Thiên tài, nhưng thật ra là một phần thiên phú, còn có chín phần cố gắng, còn lại chín mươi điểm đều là ta mị lực cá nhân, đạt được truyền thừa anh hùng tán thành, các ngươi cho là cấp D thiên phú, trong mắt ta nhưng thật ra là siêu việt cấp S thiên phú tồn tại.\"
\"Giang Lan đồng học, ý của ngươi là, ta biến trọc cũng thay đổi mạnh, cái này thiên phú tại ngươi nơi này phát sinh biến dị sao?\"
Giang Lan lắc đầu.
\"Không phải, các ngươi không để ý tới giải ta ý tứ, thiên phú chính là cái kia thiên phú, chỉ cần giống ta dạng này nỗ lực cố gắng, liền có thể đạt tới độ cao của ta.\"
Có cái phóng viên yếu ớt hỏi.
\"Cái kia, Giang Lan đồng học ngươi bây giờ thuộc tính giá trị đều là bao nhiêu?\"
Giang Lan lập tức mặt đỏ tới mang tai, lớn tiếng nói.
\"Đó là cái người tư ẩn, sao có thể nói cho các ngươi biết đâu!\"
Nói xong cũng đẩy ra đám người, chui vào cửa trường.
Phóng viên trong đám lập tức phát ra vui sướng tiếng cười lớn.
Giang Lan trên khóe miệng chọn, tâm trong lặng lẽ cho lần này biểu diễn đánh chín mươi điểm.
Hắn biết, coi như mình ăn ngay nói thật, cũng không có người sẽ tin tưởng, một cái cấp D thiên phú người có thể có được đánh giết Boss thực lực.
Hắn muốn chính là hư hư thật thật, để mọi người đem ánh mắt chuyển dời đến đừng phương hướng, đem nước quấy đục.
Hắn khiếm khuyết chỉ là thời gian, ba năm về sau, mặt trăng đều có thể một quyền đánh nổ.
. . .
Quả nhiên, ngày thứ hai các đại tin tức truyền thông, đều phát biểu đối Giang Lan phỏng vấn ghi chép.
Trong đó nóng nhất một đầu tin tức tiêu đề là.
[ một cái cấp D thiên phú giác tỉnh giả, lại dám nói chính mình là Onepunch Man! ]
\"Hôm qua chúng ta ở trước mặt phỏng vấn, lần này số một linh cảnh khen thưởng thêm người đoạt giải Giang Lan, hắn nói một câu nói để cho ta ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn nói thành công của hắn là chủ yếu dựa vào mị lực cá nhân, ý kia chính là dựa vào mặt ăn cơm đi.\"
\"Mà lại, đem tại ghi chép tại trường quay người hỏi thăm hắn cụ thể thuộc tính lúc, hắn liền ấp úng, tránh không đáp, bởi vậy, ta phải ra một cái to gan suy đoán.\"
\"Giang Lan thức tỉnh đúng là cấp D thiên phú, ta biến trọc cũng thay đổi mạnh , hắn sở dĩ có thể lấy được linh cảnh khen thưởng thêm, chân tướng chỉ có một cái!\"
Nên danh ký người hóa thân thành thám tử lừng danh, tùy ý phân tích.
\"Hắn có thể lấy được tốt như vậy thành tích, đều ở chỗ hắn đồng đội, Ninh Đồng, lần này phỏng vấn, chúng ta cũng không có nhìn thấy Ninh Đồng bản nhân, mà lại từ đủ loại con đường biết được, Ninh Đồng thức tỉnh thiên phú không biết.\"
\"Cho nên, ta đoán chừng Ninh Đồng thức tỉnh thiên phú vì trên diện rộng cường hóa người khác, có thể đem một cái cấp D giác tỉnh giả, cường hóa đến siêu việt cấp S giác tỉnh giả tình trạng.\"
Bản này tin tức phân tích đạo lý rõ ràng, nếu không phải Giang Lan chính mình là người trong cuộc, khả năng thật liền tin.
Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, như thế rất tốt, đã không có bại lộ hắn kinh khủng thuộc tính, cũng không có bại lộ Ninh Đồng thiên phú, đúng là hắn muốn nhìn nhất đến kết quả.
Tin tức phía dưới bình luận, quả nhiên đều bị cái tin tức này mang đi chệch, nhất trí cho rằng, Giang Lan chính là bằng vào tự mình tướng mạo cùng dáng người, thắng được Ninh Đồng niềm vui.
Mới có thể tại số một linh cảnh phó bản bên trong lấy được khoa trương thành tích tốt, có thể xưng Tam Giang thành phố tiểu bạch kiểm.
Đối với cái này, Giang Lan biểu thị. . .
Phi thường cảm tạ, cảm tạ mọi người đối với hắn tướng mạo tán thành.
\"Quả nhiên, Giang Lan con hàng này cũng liền có thể làm cái tiểu bạch kiểm, thua thiệt ta còn tưởng rằng hắn thật rèn luyện ra kết quả gì.\"
\"Chỗ của hắn trợn nhìn? Hắn rèn luyện video ta mỗi kỳ đều có nhìn, đen bóng đen bóng được không?\"
\"Các ngươi đừng nói, Giang Lan nếu như đổi nghề làm cứng rắn phái tiểu sinh, chỉ bằng hắn cái này thân cơ bắp cùng khuôn mặt, di cao thấp cũng phải đi nâng cái trận.\"
\"Trên lầu mấy vị, nơi này là bình luận khu, không phải rụng trứng khu!\"
\"Ai, ta làm sao không có tốt như vậy mệnh đâu, ban cho ta một cái Ninh Đồng dạng này đùi đi!\"
\"Trên lầu ngươi đang làm cái gì nằm mơ ban ngày, Ninh Đồng nữ thần là trong mộng của ta đồng đội, ta đã suy nghĩ thêm chuyển trường đến Tam Giang thành phố đại học, bằng vào ta cấp B thiên phú, tại Ninh Đồng nữ thần gia trì dưới, khẳng định mạnh hơn Giang Lan gấp một vạn lần.\"
Cũng có chính diện cổ vũ Giang Lan tin tức.
[ nhà cùng khổ tử đệ, cứ việc đã thức tỉnh cấp D củi mục thiên phú, nhưng thông qua kiên trì không ngừng cố gắng, đoạt được số một linh cảnh khen thưởng thêm. ]
Đương nhiên phía dưới bình luận, phần lớn đều là ác ý trào phúng Giang Lan, căn bản không phải dựa vào thực lực bản thân lấy được hạng nhất.
Giang Lan khịt mũi cười một tiếng, căn bản không để trong lòng.
Hắn sẽ cẩu chậm rãi phát dục, thẳng đến vô địch thiên hạ, triệt để chấn kinh thế nhân!
Đến lúc đó, những thứ này trào phúng qua hắn người, sẽ là cái gì sắc mặt cùng tâm tình, Giang Lan chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy rất thú vị.